Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia dah mati.
Mei Jiulang sudah mati.
Anda mati dengan mudah.
Mei Jiulang.
Selama ini.
Anda telah menyusahkan saya pada setiap masa.
Jika saya melakukan sesuatu yang sedikit bertentangan dengan kehendak awak,
anda akan mengugut untuk membuang saya keluar dari teater.
Anda tahu bakat saya lebih baik daripada anda,
jadi awak cemburu dengan saya.
Anda takut saya akan menjalani hari saya,
takut suatu hari nanti saya akan mengatasi awak.
Beritahu saya.
Kenapa awak seksa saya macam tu?
Cakap!
kenapa?
Beritahu saya mengapa!
Kini ia sempurna.
Awak mati di sini,
dan tiada siapa yang akan tahu.
Mulai sekarang,
Saya Mei Jiulang.
Saya adalah pelakon paling terkenal di dunia.
Su Huasheng.
Ini saya.
kamu semua...
Ia adalah anda selepas semua.
Awak bunuh Mei Jiulang.
Dia jelas membawa ini pada dirinya sendiri.
Berani awak nafikan awak kurung dia di sini?
Tidak.
Saya hanya berniat untuk membuatnya pengsan,
supaya saya boleh mengambil tempatnya di atas pentas
dan memenuhi impian seumur hidup saya.
awak ni!
Ini semua salah awak.
Awak rosakkan segala-galanya.
Saya tiada pilihan selain mengetuk dia
dan kunci dia dalam bilik bawah tanah ais ini.
Tetapi siapa tahu dia begitu lemah?
Dalam masa yang singkat ini,
dia sebenarnya mati di sini.
Syurga benar-benar mempunyai mata!
Awak bunuh dia.
Dia layak untuk mati.
Dua belas tahun.
Saya telah berada di Ruichun Garden selama dua belas tahun penuh.
Saya menghormati dia.
Saya suka dia.
Tetapi bagaimana dengan dia?
Dia berkeras untuk menyeksa saya.
Dia melayan saya seperti binatang.
Tetapi saya tidak lebih rendah daripadanya.
Saya tidak kalah dengan Mei Jiulang.
Huasheng.
Awak lenguh lagi.
Keluarkan tudung kepala saya dan bersihkannya dengan teliti.
Pada siang hari!
Mempraktikkan suara anda dan meraung seperti hantu.
Jika saya menangkap anda berlatih secara rahsia lagi,
Saya akan meminta seseorang menghantar awak segera.
Tetapi...
Tetapi saya...
Pergi sekarang!
Selepas itu,
setiap kali dia pergi membuat persembahan di rumah agam Imperial Uncle,
dia akan mengurung saya di dalam kawasan hutan.
Hanya apabila dia kembali,
adakah dia akan membiarkan saya keluar.
Jadi,
dia takut anda akan menjadi penghibur utama
dan mengatasi dia.
Tepat sekali.
Beberapa hari lepas,
Saya diam-diam berlatih seorang diri di taman.
Kebetulan saya terserempak dengan Uncle Imperial yang sedang melawat.
Dia memuji saya.
Dia berkata
nyanyian saya sehebat Mei Jiulang.
Siapa sangka
satu pujian itu
akan menyebabkan saya dipukul dengan teruk.
Saya akan pukul awak sampai mati, awak makhluk bodoh!
Beraninya kamu memikat Paman Diraja!
Biar saya beritahu awak,
selagi saya, Mei Jiulang, masih hidup,
anda tidak akan pernah menjejakkan kaki ke atas pentas.
Saya akan pukul awak sampai mati!
Pukul awak sampai mati!
Bunuh awak!
Kanan.
Senior, tolong berhenti pukul saya.
Saya tidak akan berani melakukannya lagi.
Anda berani bercakap tentang lain kali?
Saya akan bunuh awak!
Bunuh awak!
Pukul awak sampai mati!
Jadi awak bunuh dia.
Saya tidak.
Saya hanya mahu dia rasa
apa yang telah saya lalui.
Siapa tahu
dia akan mati seperti itu.
Su Huasheng.
Anda berfikir dengan ucapan kecil anda
anda boleh membersihkan diri anda daripada tuduhan?
awak buat apa?
Pergi ke pihak berkuasa.
Undang-undang akan menghukum anda.
kamu semua...
Cikgu.
Anda tepat pada masanya.
Kami menjumpai mayat Mei Jiulang
dalam ruang bawah tanah ais.
Badan?
Adakah Mei Jiulang sudah mati?
Dia pembunuh,
Su Huasheng.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Jadi anda tidak.
Kunci ia.
Jom ikut saya.
Anda tidak boleh pergi.
Ini adalah pembunuhan. Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
ya ampun,
ini bukan masalah besar.
Menteri mahu Mei Jiulang membuat persembahan
untuk ganjaran 1,000 tael.
Kita tidak boleh menangguhkan ini!
Tunggu.
Anda sudah tahu itu bukan Mei Jiulang di atas pentas,
bukan awak?
mengarut!
Saya membuat kerjaya Mei Jiulang dengan tangan saya sendiri.
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu
jika itu dia di atas pentas atau tidak?
Jadi kenapa awak tak cari dia?
Mengapa saya perlu mencari sesiapa?
Sekarang ada seseorang yang bersedia
yang menyanyi lebih baik daripada dia di sini.
Mengapa saya perlu melalui semua masalah itu?
Sekarang dia sudah mati,
ia sebenarnya selesa.
Memberi ruang untuk bakat baru.
Anda tidak menghiraukan nyawa manusia!
Kamu berdua tukang masak,
penat ke hidup?
Memandangkan anda sangat mengambil berat tentang Mei Jiulang,
mungkin anda patut
pergi sertai dia.
Ketahui tempat anda!
Kunci bilik bawah tanah ais ini.
Tanpa kebenaran saya,
tiada sesiapa dibenarkan membukanya.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Semua orang di Ruichun Garden patuh kepada bos.
Walaupun mereka mendengar panggilan anda,
mereka tidak akan datang untuk membantu.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini menunggu mati.
Jika kita tinggal di sini selama dua jam,
kita akan mati beku.
pemilik penginapan,
berikan saya batu api itu.
Tiada kesalahan yang dimaksudkan.
Amitabha.
Adakah anda berasa lebih baik?
Saya pemilik rumah penginapan Monster Inn.
Ruang bawah tanah ais semata-mata
tidak terasa dingin kepada saya langsung.
Sebaik sahaja kita keluar dari sini,
anda boleh menjadi pemilik penginapan yang mengagumkan sekali lagi.
Dongfang.
saya minta maaf.
awak cakap apa?
Mungkin saya terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya tidak sepatutnya membawa awak ke rumah penginapan ini.
pemilik penginapan.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
sebaliknya.
Saya patut terima kasih.
Terima kasih kerana membenarkan saya menginap di rumah penginapan.
pemilik penginapan.
Rajah.
jangan tidur.
Adakah sesiapa di sana?
Tolong!
Cepat ke rumah agam Pakcik Imperial.
Jangan lambat.
Rajah.
sangat panas.
pemilik penginapan.
Anda berhalusinasi bahawa anda berasa panas.
Tahan sikit lagi.
Mei Jiulang telah berubah menjadi syaitan.
Biarkan dia pergi.
Orang yang membunuh awak ialah Su Huasheng.
Pintu terbuka.
Pergi sekarang!
Okay.
Yang Berhormat.
Lagu telah tamat.
Saya akan bercuti sekarang.
Jiulang.
Mengapa begitu tergesa-gesa?
awak nak pergi mana?
Sudah tiba masanya
untuk kembali ke taman.
Jiulang.
Kita kawan lama, bukan?
Macam mana dah berhari-hari tak melawat
dan lupa adat kita di sini?
Tolong tunjukkan rasa hormat.
Anda boleh pergi jika anda mahu,
tapi saya ada satu permintaan.
Beberapa hari lepas,
Saya pergi ke
Ruichun Garden dan melihat seorang perantis.
Saya dengar namanya ialah Su Huasheng.
Dia kacak dan halus,
dan nampaknya cukup patuh.
Kenapa awak tidak serahkan dia kepada saya?
Kemudian saya mungkin melepaskan awak.
Ini teruk.
Pakcik Imperial berada dalam bahaya.
Kemudian mari cepat dan hentikan mereka.
Siapa di sana?
Pakcik Imperial berada dalam bahaya!
Ke tepi!
Malam ini, Paman Diraja
hanya menerima Mei Jiulang.
Tiada orang lain dibenarkan masuk.
Yang Berhormat!
Siapakah
awak?
Tolong!
Seseorang cuba menceroboh kediaman Uncle Imperial!
Tangkap mereka!